编号A66上海22岁安安

详细资料
1.城市：上海
2.艺名：安安 
3.编号：A66
4.职业：学生实习中
5.身高体重罩杯年龄：166 98 B 04年
6.同城或者周边城市一个月几天：8-10
7.异地报销来回车费一个月几天：8-10
8.对每个月薪资期望：8w
9.对男老板要求：对我好 前期不接受WT
10.是否接受随时待命：是
11.学历：留学生 学校QS排名匹配985
12.优势介绍：相貌：无整容天然脸，皮肤好，光滑无痘，肤白，冷白皮；声音甜美。情绪稳定 很会提供情绪价值 不会内耗
专长：毛笔字（软笔书法学习十余年，考取中央美术学院最高级九级，英语水平流利，兼职雅思老师。学过茶艺
（雅思高分；第五届全国模拟联合国大赛最佳代表）。英文配音声优，英语口语无障碍沟通。
校广播站站长，健美操队长。礼仪部部长，主持人，主持经验丰富。
业务能力：牛津交换；GPA（在校成绩）校前20%，奖学金获得者发表学术论文被Google、CPCI收录（第一作者）
省电视台、报社实习；作为总负责人带领团队获互联网商赛特等奖。
🛏：反差大体质敏感，shui超多，会喷shui（被c或者tian喷）（kou）活好 翘臀，屁股大 胸型挺拔轻微M属性 懂配合
13.身上有无纹身或明显疤痕：无
14.是否结过婚或有小孩：否
15.是否有狐臭之类的异味：否
16.应聘成功之后愿意飞别的城市吗：愿意